# Пайдаланушы Келісімі 1.0

Осы веб-сайтта тіркелгеннен кейін сіз осы келісімді (және осы веб-сайттың пайдаланушы келісіміне болашақ жаңартулары мен өзгертулерін) түсіндіңіз және толық келісесіз деп есептелесіз.

Осы келісімнің шарттарын осы веб-сайт кез келген уақытта өзгертуі мүмкін және қайта қаралған келісім жарияланғаннан кейін бастапқы келісімді ауыстырады.

Егер сіз осы келісіммен келіспесеңіз, осы веб-сайтты пайдалануды дереу тоқтатыңыз.

Егер сіз кәмелетке толмаған болсаңыз, қамқоршыңыздың басшылығымен осы Келісімді оқып, осы Келісімге қамқоршыңыздың келісімін алғаннан кейін осы веб-сайтты пайдалануыңыз керек. Сіз және сіздің қамқоршыңыз заңнамаға және осы Келісімнің ережелеріне сәйкес жауапкершілікте болады.

Егер сіз кәмелетке толмаған пайдаланушының қамқоршысы болсаңыз, мұқият оқып шығыңыз және осы келісіммен келісу-келіспеуді мұқият таңдаңыз.

## Жауапкершіліктен Бас Тарту

Сіз бұл веб-сайттың экономикалық, беделді, деректердің жоғалуын немесе басқа материалдық емес шығындарды қоса алғанда, бірақ олармен шектелмей, келесі себептерден туындаған кез келген тікелей, жанама, кездейсоқ, туынды немесе жазалаушы залалдар үшін жауапты болмайтынын анық түсінесіз және келісесіз.:

1. Бұл қызметті пайдалану мүмкін емес
1. Тасымалдауларыңыз немесе деректеріңіз рұқсатсыз кіруге немесе өзгертуге ұшырады
1. Кез келген үшінші тараптың Сервисте жасаған мәлімдемелері немесе әрекеттері
1. Үшінші тұлғалар кез келген жолмен жалған ақпаратты жариялайды немесе жеткізеді немесе пайдаланушыларды қаржылық шығындарға ұшыратады.

## Есептік Жазба Қауіпсіздігі

Осы қызметке тіркелу процесін аяқтап, сәтті тіркелгеннен кейін тіркелгіңіздің қауіпсіздігін қорғау сіздің жауапкершілігіңізде.

Тіркелгіңізді пайдаланып орындалатын барлық әрекеттерге толық жауаптысыз.

## Қызметтік Өзгерістер

Бұл веб-сайт қызмет мазмұнына өзгерістер енгізуі, қызметті үзуі немесе тоқтатуы мүмкін.

Желі қызметтерінің ерекшелігін ескере отырып (соның ішінде сервер тұрақтылығы мәселелері, зиянды желі шабуылдары немесе осы веб-сайттың бақылауынан тыс жағдайлар), сіз бұл веб-сайттың оның қызметтерінің бір бөлігін немесе барлығын тоқтатуға немесе тоқтатуға құқығы бар екеніне келісесіз. кез келген уақытта.

Бұл веб-сайт қызметті мезгіл-мезгіл жаңартып, қызмет көрсетеді. Сондықтан бұл веб-сайт қызметтің үзілуіне ешқандай жауапкершілік алмайды.

Бұл веб-сайт кез келген уақытта сізге ұсынылатын қызметтерді тоқтатуға немесе тоқтатуға және сіздің немесе кез келген үшінші тараптың алдында ешқандай жауапкершіліксіз тіркелгіңізді және мазмұныңызды жоюға құқылы.

## Пайдаланушы Әрекеті

Егер сіздің мінез-құлқыңыз ұлттық заңдарды бұзса, сіз заңға сәйкес барлық заңды жауапкершілікке тартыласыз; бұл веб-сайт заң және сот органдарының талаптары бойынша өз міндеттемелерін қатаң түрде орындайтын болады.

Зияткерлік меншік құқықтарына қатысты заңдарды бұзсаңыз, сіз басқаларға (осы веб-сайтты қоса) келтірілген кез келген залал үшін жауапты боласыз және тиісті заңды жауапкершілікті аласыз.

Егер бұл веб-сайт сіздің әрекеттеріңіздің кез келгені ұлттық заңдар мен ережелердің ережелерін бұзады немесе бұзуы мүмкін деп есептесе, бұл веб-сайт кез келген уақытта сізге қызмет көрсетуді тоқтата алады.

Бұл веб-сайт осы шарттарды бұзатын мазмұнды жою құқығын өзіне қалдырады.

## Хабарды Жинау

Қызметтерді көрсету үшін біз сіздің жеке ақпаратыңызды жинаймыз және кейбір жеке ақпаратыңызды үшінші тараптармен бөлісуіміз мүмкін.

Біз сіздің жеке ақпаратыңызды үшінші тұлғаларға қажетті мақсат пен көлемде ғана береміз және үшінші тараптардың қауіпсіздік мүмкіндіктерін мұқият бағалаймыз және бақылаймыз, олардан заңдарды, ережелерді, ынтымақтастық туралы келісімдерді сақтауды және жеке басыңызды қорғау үшін тиісті қауіпсіздік шараларын қабылдауды талап етеміз. ақпарат. .
