# ئىشلەتكۈچى كېلىشىمى 1.0

بۇ تور بېكەتكە تىزىملاتقاندىن كېيىن ، سىز بۇ كېلىشىمنى (ۋە بۇ تور بېكەتنىڭ ئىشلەتكۈچى كېلىشىمىگە كەلگۈسىدىكى يېڭىلاش ۋە ئۆزگەرتىشلەرنى) چۈشەنگەن ۋە تولۇق قوشۇلغان دەپ قارىلىدۇ.

بۇ كېلىشىمنىڭ مەزمۇنى بۇ تور بېكەت تەرىپىدىن ھەر ۋاقىت ئۆزگەرتىلىشى مۇمكىن ، تۈزىتىلگەن كېلىشىم ئېلان قىلىنغاندىن كېيىن ئەسلى كېلىشىمنىڭ ئورنىنى ئالىدۇ.

ئەگەر بۇ كېلىشىمگە قوشۇلمىسىڭىز ، دەرھال بۇ تور بەتنى ئىشلىتىشنى توختىتىڭ.

ئەگەر قۇرامىغا يەتمىگەن بولسىڭىز ، ۋەسىيڭىزنىڭ يېتەكچىلىكىدە بۇ كېلىشىمنى ئوقۇپ ، ۋەسىيلىرىڭىزنىڭ بۇ كېلىشىمىگە قوشۇلغاندىن كېيىن بۇ تور بەتنى ئىشلىتىڭ. سىز ۋە ۋەسىيڭىز قانۇن ۋە بۇ كېلىشىمدىكى بەلگىلىمە بويىچە مەسئۇلىيەتنى ئۈستىگە ئالىسىز.

ئەگەر سىز قۇرامىغا يەتمىگەن ئىشلەتكۈچىنىڭ ۋەسىيسى بولسىڭىز ، ئەستايىدىللىق بىلەن ئوقۇپ ، بۇ كېلىشىمگە قوشۇلۇش-قوشۇلماسلىقنى تاللاڭ.

## ئاگاھلاندۇرۇش

سىز بۇ توربېكەتنىڭ تۆۋەندىكى سەۋەبلەر تۈپەيلىدىن كېلىپ چىققان بىۋاسىتە ، ۋاسىتىلىك ، تاسادىپىي ، تۇغۇندى ياكى جازا تۆلەم جاۋابكارلىقىنى ئۈستىگە ئالمايدىغانلىقىنى ئېنىق چۈشىنىسىز ۋە قوشۇلىسىز ، بۇ ئىقتىسادىي ، ئىناۋىتى ، سانلىق مەلۇمات يوقاپ كېتىش ياكى باشقا شەكىلسىز زىيانلار بىلەنلا چەكلەنمەيدۇ.:

1. بۇ مۇلازىمەتنى ئىشلىتىشكە بولمايدۇ
1. سىزنىڭ يوللىشىڭىز ياكى سانلىق مەلۇماتلىرىڭىز رۇخسەتسىز زىيارەت قىلىش ياكى ئۆزگەرتىشكە ئۇچرىغان
1. مۇلازىمەتتىكى ئۈچىنچى تەرەپنىڭ بايانلىرى ياكى ھەرىكەتلىرى
1. ئۈچىنچى تەرەپ ئالدامچىلىق ئۇچۇرلىرىنى ھەر قانداق ئۇسۇلدا ئېلان قىلىدۇ ياكى يەتكۈزىدۇ ياكى ئابونتلارنى ئىقتىسادىي زىيانغا ئۇچرىتىدۇ

## ھېسابات بىخەتەرلىكى

بۇ مۇلازىمەتكە تىزىملىتىش رەسمىيىتىنى تاماملاپ مۇۋەپپەقىيەتلىك تىزىملاتقاندىن كېيىن ، ھېساباتىڭىزنىڭ بىخەتەرلىكىنى قوغداش سىزنىڭ مەسئۇلىيىتىڭىز.

ھېساباتىڭىزنى ئىشلىتىپ يۈز بەرگەن بارلىق پائالىيەتلەرگە تولۇق مەسئۇل بولىسىز.

## مۇلازىمەت ئۆزگەرتىش

بۇ تور بېكەت مۇلازىمەت مەزمۇنىغا ئۆزگەرتىش كىرگۈزۈشى ، مۇلازىمەتنى توختىتىشى ياكى ئاخىرلاشتۇرۇشى مۇمكىن.

تور مۇلازىمىتىنىڭ ئالاھىدىلىكىنى كۆزدە تۇتۇپ (مۇلازىمېتىرنىڭ مۇقىملىقى مەسىلىسى ، يامان غەرەزلىك تور ھۇجۇمى ياكى بۇ تور بېكەتنىڭ كونتروللۇقىدىن ھالقىغان ئەھۋاللارنى ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ) نى كۆزدە تۇتۇپ ، بۇ تور بېكەتنىڭ بىر قىسىم ياكى بارلىق مۇلازىمەتلىرىنى ئۈزۈش ياكى ئاخىرلاشتۇرۇش ھوقۇقى بارلىقىغا قوشۇلىسىز. ھەر قانداق ۋاقىتتا.

بۇ تور بېكەت مۇلازىمەتنى پات-پات يېڭىلاپ تۇرىدۇ. شۇڭلاشقا ، بۇ تور بېكەت مۇلازىمەت ئۈزۈلۈپ قېلىشتا ھېچقانداق مەسئۇلىيەتنى ئۈستىگە ئالمايدۇ.

بۇ تور بېكەت سىزگە تەمىنلەنگەن مۇلازىمەتلەرنى ھەر ۋاقىت ئۈزۈش ياكى توختىتىش ، ھەمدە سىزگە ياكى ئۈچىنچى تەرەپكە ھېچقانداق جاۋابكارلىقسىز ھېسابات ۋە مەزمۇننى ئۆچۈرۈشكە ھوقۇقلۇق.

## User Behavior

ئەگەر سىزنىڭ ھەرىكىتىڭىز دۆلەت قانۇنىغا خىلاپلىق قىلسا ، سىز بارلىق قانۇن مەسئۇلىيىتىنى قانۇن بويىچە ئۈستىگە ئالىسىز. بۇ تور بېكەت ئۇنىڭ قانۇندىكى مەجبۇرىيىتى ۋە ئەدلىيە ئورگانلىرىنىڭ تەلىپىگە قاتتىق ماسلىشىدۇ.

ئەگەر بىلىم مۈلۈك ھوقۇقىغا مۇناسىۋەتلىك قانۇنلارغا خىلاپلىق قىلسىڭىز ، باشقىلارغا (بۇ تور بېكەتنىمۇ ئۆز ئىچىگە ئالىدۇ) كەلتۈرگەن زىيانغا ئۆزىڭىز مەسئۇل بولىسىز ھەمدە مۇناسىپ قانۇنىي جاۋابكارلىقنى ئۈستىگە ئالىسىز.

ئەگەر بۇ تور بېكەت سىزنىڭ ھەر قانداق ھەرىكىتىڭىز دۆلەتنىڭ قانۇن-نىزاملىرىدىكى بەلگىلىمىگە خىلاپلىق قىلغان ياكى خىلاپلىق قىلغان دەپ قارىسا ، بۇ تور بېكەت سىزگە مۇلازىمەتنى ھەر ۋاقىت توختىتىشى مۇمكىن.

بۇ تور بېكەت بۇ ماددىلارغا خىلاپلىق قىلغان مەزمۇنلارنى ئۆچۈرۈش ھوقۇقىغا ئىگە.

## ئۇچۇر توپلاش

مۇلازىمەت بىلەن تەمىنلەش ئۈچۈن ، شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى توپلايمىز ۋە بەزى شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى ئۈچىنچى تەرەپ بىلەن ئورتاقلىشىشىمىز مۇمكىن.

بىز پەقەت شەخسىي ئۇچۇرلىرىڭىزنى زۆرۈر مەقسەت ۋە دائىرە ئىچىدە ئۈچىنچى تەرەپكە تەمىنلەيمىز ، ھەمدە ئۈچىنچى تەرەپنىڭ بىخەتەرلىك ئىقتىدارىنى ئەستايىدىللىق بىلەن باھالايمىز ۋە نازارەت قىلىمىز ، ئۇلاردىن قانۇن ، بەلگىلىمە ، ھەمكارلىق كېلىشىمىگە ئەمەل قىلىش ۋە مۇناسىۋەتلىك بىخەتەرلىك تەدبىرلىرىنى قوللىنىپ شەخسىي مەخپىيەتلىكىڭىزنى قوغدايمىز. ئۇچۇر. .
