# د کارونکي تړون 1.0

یوځل چې تاسو پدې ویب پا onه کې نوم لیکنه وکړئ ، نو تاسو به پدې پوهیدلي او په بشپړ ډول د دې موافقتنامې سره موافق یاست (او د دې ویب پا byې لخوا د کارونکي تړون ته راتلونکي تازه معلومات او اصالحات).

د دې تړون شرایط هر وخت د دې ویب پاڼې لخوا تعدیل کیدی شي، او بیاکتل شوی تړون به د اصلي تړون ځای ونیسي کله چې اعلان شي.

که تاسو د دې موافقې سره موافق نه یاست، مهرباني وکړئ سمدستي د دې ویب پاڼې کارول بند کړئ.

که تاسو کوچنی یاست، تاسو باید دا تړون د خپل سرپرست تر لارښوونې لاندې ولولئ او دا ویب پاڼه وکاروئ وروسته له دې چې ستاسو د سرپرست رضايت ترلاسه کړئ. تاسو او ستاسو سرپرست باید د قانون او د دې تړون د احکامو سره سم مسؤلیتونه په غاړه واخلي.

که تاسو د کوچني کارونکي سرپرست یاست، مهرباني وکړئ په دقت سره ولولئ او په دقت سره وټاکئ چې ایا دې تړون سره موافق یاست.

## ردول

تاسو په ښکاره توګه پوهیږئ او موافق یاست چې دا ویب پاڼه به د لاندې دلایلو له امله د کوم مستقیم، غیر مستقیم، حادثې، مشتق یا مجازاتو زیانونو لپاره مسؤل نه وي، په شمول مګر محدود نه دي اقتصادي، شهرت، د معلوماتو ضایع یا نور غیر ضروري زیانونه:

1. دا خدمت نشي کارول کیدی
1. ستاسو لیږدونه یا ډاټا د غیر مجاز لاسرسي یا بدلون تابع دي
1. بیانات یا کړنې چې په خدمت کې د کومې دریمې ډلې لخوا ترسره شوي
1. دریمې ډلې په هر ډول جعلي معلومات خپروي یا وړاندې کوي، یا کاروونکي هڅوي چې مالي زیان سره مخ شي

## د حساب امنیت

د دې خدمت لپاره د راجسټریشن پروسې بشپړولو او په بریالیتوب سره راجسټر کیدو وروسته ، دا ستاسو مسؤلیت دی چې ستاسو د حساب امنیت خوندي کړئ.

تاسو د ټولو فعالیتونو لپاره په بشپړ ډول مسؤل یاست چې ستاسو د حساب په کارولو سره پیښیږي.

## د خدماتو بدلونونه

دا ویب پاڼه ممکن د خدماتو مینځپانګې کې بدلون راولي، خدمت مداخله یا لغوه کړي.

د شبکې خدماتو ځانګړتیاو ته په پام سره (پشمول مګر د سرور ثبات مسلو پورې محدود ندي، ناوړه شبکې بریدونه، یا د دې ویب پاڼې کنټرول څخه بهر شرایط)، تاسو موافق یاست چې دا ویب پاڼه حق لري چې د هغې برخې یا ټول خدمتونه مداخله یا لغوه کړي. هر وخت.

دا ویب پاڼه به وخت په وخت خدمت ته وده ورکړي او وساتي. له همدې امله، دا ویب پاڼه د خدماتو مداخلې لپاره هیڅ مسؤلیت په غاړه نه اخلي.

دا ویب پاڼه حق لري چې په هر وخت کې تاسو ته چمتو شوي خدمتونه مداخله یا لغوه کړي، او ستاسو حساب او مینځپانګه پرته له کوم مسؤلیت څخه تاسو یا کوم دریم اړخ ته حذف کړي.

## د کاروونکي چلند

که ستاسو چلند د ملي قوانینو څخه سرغړونه وي، تاسو به د قانون سره سم ټول قانوني مسؤلیتونه په غاړه واخلئ؛ دا ویب پاڼه به د قانون او قضایی چارواکو غوښتنو سره سم د خپلو مکلفیتونو سره په کلکه همکاري وکړي.

که تاسو د فکري ملکیت حقونو پورې اړوند قوانینو څخه سرغړونه کوئ، تاسو به د هر هغه زیان لپاره مسؤل یاست چې نورو ته (د دې ویب پاڼې په شمول) او د ورته قانوني مسؤلیت په غاړه لرئ.

که دا ویب پاڼه په دې باور وي چې ستاسو کوم عملونه د ملي قوانینو او مقرراتو کوم احکام سرغړونه کوي یا کیدای شي سرغړونه وکړي، دا ویب پاڼه کولی شي هر وخت ستاسو خدمت بند کړي.

دا ویب پاڼه د مینځپانګې حذف کولو حق لري چې د دې شرایطو څخه سرغړونه کوي.

## پیغام راټول کړئ

د خدماتو چمتو کولو لپاره، موږ ستاسو شخصي معلومات راټولوو او ممکن ستاسو ځینې شخصي معلومات د دریمې ډلې سره شریک کړو.

موږ به یوازې دریم اړخ ته ستاسو شخصي معلومات د اړین هدف او دائرې دننه چمتو کړو، او د دریمې ډلې امنیتي وړتیاوې په دقت سره ارزونه او څارنه وکړو، دوی ته اړتیا لري چې د قوانینو، مقرراتو، همکارۍ تړونونو سره مطابقت ولري، او ستاسو د شخصي ساتنې لپاره اړونده امنیتي تدابیر ونیسي. معلومات .
