# Кулланучылар Килешүе 1.0

Бу вебсайтта теркәлгәннән соң, сез бу килешүне аңлагансыз һәм тулысынча ризалашкансыз дип санала (һәм бу вебсайт белән кулланучылар килешүенә үзгәрешләр һәм үзгәрешләр).

Бу килешү шартлары бу вебсайт белән теләсә кайсы вакытта үзгәртелергә мөмкин, һәм яңадан каралган килешү игълан ителгәннән соң төп килешүне алыштырачак.

Әгәр дә сез бу килешүгә ризалашмыйсыз икән, зинһар, бу сайтны куллануны туктатыгыз.

Әгәр дә сез балигъ булмаган булсагыз, сез бу Килешүне опеканыгыз җитәкчелегендә укырга тиеш һәм бу Килешүгә опеканыгыз рөхсәтен алганнан соң бу сайтны кулланырга тиеш. Сез һәм опекуныгыз закон һәм бу Килешү нигезендә җаваплылыкны үз өстегезгә аласыз.

Әгәр дә сез балигъ булмаган кулланучының опеканы булсагыз, зинһар, игътибар белән укыгыз һәм бу килешүгә ризалашыргамы-юкмы икәнен сайлагыз.

## Аннан Баш Тарту

Сез ачык аңлыйсыз һәм ризалашасыз, бу вебсайт түбәндәге сәбәпләр аркасында турыдан-туры, турыдан-туры, очраклы, тудыру яки җәза өчен җаваплылыкка тартылмый, шул исәптән икътисадый, абруй, мәгълүмат югалту яки башка матди булмаган югалтулар белән чикләнми.:

1. Бу хезмәтне кулланып булмый
1. Сезнең тапшырулар яки мәгълүматлар рөхсәтсез керү яки үзгәртүгә дучар булды
1. Хезмәттә теләсә нинди өченче як белдерүләре яки гамәлләре
1. Өченче яклар теләсә нинди ысул белән ялган мәгълүмат бастыралар, яисә кулланучыларны финанс югалтуларына этәрәләр

## Хисап Куркынычсызлыгы

Бу хезмәт өчен теркәлү процессын тәмамлаганнан соң һәм уңышлы теркәлгәннән соң, сезнең счетыгызның куркынычсызлыгын саклау сезнең бурычыгыз.

Сезнең хисап ярдәмендә барлык чаралар өчен сез тулысынча җаваплы.

## Хезмәт Үзгәртүләре

Бу вебсайт хезмәт эчтәлегенә үзгәрешләр кертә, хезмәтне өзә яки туктата ала.

Челтәр хезмәтләренең үзенчәлеген исәпкә алып (серверның тотрыклылыгы, зарарлы челтәр һөҗүмнәре, яки бу вебсайт контроленнән башка шартлар белән генә чикләнми), сез бу вебсайтның өлешен яки бөтен хезмәтләрен туктатырга яки туктатырга хокуклы дип ризалашасыз. теләсә кайсы вакытта.

Бу вебсайт вакыт-вакыт хезмәтне яңартып торачак. Шуңа күрә, бу вебсайт хезмәтне туктату өчен бернинди җаваплылыкны үз өстенә алмый.

Бу вебсайт сезгә күрсәтелгән хезмәтләрне теләсә кайсы вакытта өзәргә яки туктатырга, һәм сезнең хисапны һәм эчтәлекне сезгә яки өченче якка бернинди җаваплылыксыз бетерергә хокуклы.

## Кулланучының Тәртибе

Әгәр сезнең тәртибегез милли законнарны бозса, сез закон нигезендә барлык хокукый җаваплылыкны үз өстегезгә алырсыз; бу вебсайт закон нигезендәге бурычлары һәм суд органнары таләпләре белән катгый хезмәттәшлек итәчәк.

Әгәр дә сез интеллектуаль милек хокуклары белән бәйле законнарны бозсагыз, сез башкаларга китерелгән зыян өчен җаваплы булачаксыз (бу вебсайтны да кертеп) һәм тиешле хокукый җаваплылыкны үз өстегезгә аласыз.

Әгәр дә бу вебсайт сезнең һәрбер гамәлегез милли законнар һәм кагыйдәләрне боза яки боза дип саный икән, бу вебсайт сезгә хезмәтне теләсә кайсы вакытта туктатырга мөмкин.

Бу вебсайт бу шартларны бозган эчтәлекне бетерү хокукын саклый.

## Хәбәр Җыю

Хезмәтләр күрсәтү өчен, без сезнең шәхси мәгълүматны җыябыз һәм кайбер шәхси мәгълүматыгызны өченче як кешеләре белән бүлешә алабыз.

Без сезнең шәхси мәгълүматыгызны кирәкле максат һәм масштаб эчендә өченче якка бирәчәкбез, өченче якларның куркынычсызлык мөмкинлекләрен җентекләп бәяләячәкбез һәм күзәтәчәкбез, алардан законнарны, регламентларны, хезмәттәшлек килешүләрен үтәргә һәм шәхси яклау өчен тиешле куркынычсызлык чараларын күрергә тиеш. мәгълүмат. .
