# वापरपी करार 1.0

एकदां तुमी ह्या संकेतथळार नोंदणी केल्या उपरांत, तुमी हो करार समजला आनी पुरायपणान मान्य केला अशें मानतात (आनी ह्या संकेतथळा वरवीं वापरप्याच्या करारांत फुडले अद्ययावत आनी बदल).

ह्या कराराच्यो अटी ह्या संकेतथळान खंयच्याय वेळार बदलूं येतात, आनी सुदारीत करार एकदां जाहीर जाले उपरांत मूळ कराराचे सुवातेर येतलो.

तुमी ह्या कराराक मान्य ना जाल्यार, उपकार करून ही संकेतथळ वापरप रोखडेंच बंद करात.

तुमी अल्पवयीन आसल्यार, तुमच्या संरक्षकाच्या मार्गदर्शना खाला हो करार वाचचो आनी ह्या कराराक तुमच्या संरक्षकाची संमती मेळयल्या उपरांत ही संकेतथळ वापरची. कायद्या प्रमाणें आनी ह्या कराराच्या तरतुदी प्रमाणें तुमी आनी तुमचो संरक्षक जापसालदारक्यो घेतल्यो.

तुमी जर अल्पवयीन वापरप्याचे राखणदार आसत जाल्यार, उपकार करून काळजीपूर्वक वाचात आनी ह्या कराराक मान्यताय दिवपाचें काय ना तें काळजीपूर्वक निवडात.

## अस्वीकृती करप

तुमी स्पश्टपणान समजतात आनी मान्य करतात की ही संकेतथळ सकयल दिल्ल्या कारणांक लागून जाल्ल्या खंयच्याय प्रत्यक्ष, अप्रत्यक्ष, आकस्मीक, व्युत्पन्न वा दंडात्मक नुकसानाक जापसालदार आसची ना, तातूंत अर्थीक, प्रतिश्ठा, डेटा लुकसाण वा हेर अमूर्त लुकसाण सयत पूण ताचे पुरतेंच मर्यादीत ना:

1. ही सेवा वापरूंक मेळना
1. तुमचे प्रसारण वा डेटा अनधिकृत प्रवेश वा बदलाचो अधीन जाला
1. सेवेचेर खंयच्याय तिसऱ्या पक्षान केल्लीं विधानां वा कृती
1. तिसरे पक्ष खंयच्याय तरेन फटीची म्हायती प्रकाशीत करतात वा पावयतात, वा वापरप्यांक अर्थीक लुकसाण सोंसपाक प्रवृत्त करतात

## खातें सुरक्षा

हे सेवे खातीर नोंदणी प्रक्रिया पुराय केल्या उपरांत आनी यशस्वीपणान नोंदणी केल्या उपरांत, तुमच्या खात्याची सुरक्षीतताय राखप ही तुमची जापसालदारकी आसा.

तुमचें खातें वापरून घडपी सगळ्या कार्यावळींक तुमी पुरायपणान जापसालदार आसात.

## सेवा बदलप

ही संकेतथळ सेवा सामुग्रींत बदल करूंक शकता, सेवा खंडीत करूंक वा सोंपोवंक शकता.

नेटवर्क सेवांची खाशेलपण पळोवन (सर्व्हर स्थिरताय प्रस्न, दुर्भावनायुक्त नेटवर्क हल्ले, वा ह्या संकेतथळाच्या नियंत्रणा भायर परिस्थिती सयत पूण ताचे पुरते मर्यादीत ना), तुमी मान्य करतात की हे संकेतथळाक ताच्या सेवांचो भाग वा सगळ्यो सेवा खंडीत करपाचो वा सोंपोवपाचो अधिकार आसा खंयच्याय वेळार.

ही संकेतथळ वेळावेळार सेवा अपग्रेड आनी सांबाळटली. देखून, सेवा खंडीत जावपाची कसलीच जापसालदारकी ही संकेतथळ घेना.

तुमकां दिल्ल्या सेवांनी खंयच्याय वेळार खंडीत करपाचो वा सोंपोवपाचो, आनी तुमकां वा खंयच्याय तिसऱ्या पक्षाक कसलीच जापसालदारकी नासतना तुमचें खातें आनी सामुग्री काडून उडोवपाचो अधिकार ह्या संकेतथळाक आसा.

## वापरप्याची वागणूक

तुमची वागणूक राष्ट्रीय कायद्यांचो भंग करता जाल्यार कायद्या प्रमाणें सगळ्यो कायदेशीर जापसालदारक्यो तुमी घेतल्यो; ही संकेतथळ कायद्या खाला आशिल्ल्या कर्तव्यांक आनी न्यायालयीन अधिकार् यांच्या गरजांक खरपणान सहकार्य करतली.

तुमी बौध्दिक मालमत्तेच्या हक्कां संबंदीत कायद्यांचें उल्लंघन केल्यार, हेरांक (ह्या संकेतथळा सयत) केल्ल्या खंयच्याय नुकसानाक तुमी जापसालदार आसतले आनी ताका अनुरूप कायदेशीर जापसालदारकी घेवची पडटली.

तुमची खंयचीय कृती राष्ट्रीय कायदे आनी नेमाच्या खंयच्याय तरतुदीचें उल्लंघन करता वा उल्लंघन करूंक शकता अशें ही संकेतथळ मानता जाल्यार, ही संकेतथळ तुमकां खंयच्याय वेळार सेवा सोंपोवंक शकता.

ह्या अटींचें उल्लंघन करपी सामुग्री काडून उडोवपाचो अधिकार ही संकेतथळ राखून दवरता.

## संदेश एकठांय करप

सेवा दिवपा खातीर, आमी तुमची वैयक्तीक म्हायती एकठांय करतात आनी तुमची कांय वैयक्तीक म्हायती तिसऱ्या पक्षांक वांटून घेवंक शकतात.

आमी फकत गरजेच्या उद्देश आनी व्याप्ती भितर तिसऱ्या पक्षांक तुमची वैयक्तीक म्हायती दितले, आनी तिसऱ्या पक्षांच्या सुरक्षा क्षमतांचें काळजीपूर्वक मुल्यांकन आनी नियंत्रण दवरतले, तांकां कायदे, नेम, सहकार करार पाळपाची गरज आसतली आनी तुमच्या वैयक्तीक राखणे खातीर संबंदीत सुरक्षा उपाय करपाची गरज आसतली म्हायती. .
